你好，我是露比，今天我要向您展示我的收获
2020年生日快乐，我决定采用与我所做的相同的格式
圣诞录像带，我们唯一关注的是物质方面的
我们过生日，而不是专注于特殊的时刻，
我家人所做的事情使我的生日付出了最大的努力
特别明显，因为它被锁定，生日变得非常
与众不同，人们不会像他们那样过生日
以为他们会花钱，我的家人真的很想让它变得特别
也是当天的主要活动我们在花园里有这个美丽的野餐
妈妈和我在做纯素烤饼的前一天做了一些烘焙，还有一些
卡住了心，然后我们把所有东西都带到外面，是的，就像真的有
野餐时真的很棒的食物是Suzi特别的，所以我有一个
体操的气垫，就像可以充气的体操垫一样
耍花招，我姐姐和我把它放到后花园，我们得到了
非常液体和水，使它像在里面滑过一样，
真的很好玩，然后在傍晚完成了美好的一天，我们观看了
《小女人》是我有史以来最喜欢的电影，但我们没有意识到
现在可以买到了，我们最终在iTunes上买了，那是在我的
生日礼物，我迫不及待地想一遍又一遍，因为我
只是认为如果您还没有看过《小女人》，那真是太了不起了
看着是的，我度过了一个快乐的生日，我非常感谢我的父母
寄了卡片给我，祝我生日快乐，只是我感到非常感谢
很幸运，您不必再告诉我我是如此的幸运，我
感觉到我在第n个方面真的很欣赏能够
和家人度过我的生日说我要给你看我的礼物
所以我将以通常略有不同的格式进行拍摄
通常我会坐下，我只是告诉你我得到的一件一件东西，但是我想要
让它变得更令人兴奋，所以我要改变角度
所以从我妈妈那里我得到了它美丽的美丽开衫，它是
婴儿床F帽子右围在领子上就是为了这样钉在十字架上并与之一起我
我已经关注了很久了，就像猫一样fur
从我父母那里我也得到了这些非常经典的纽扣式睡衣，
上面有蓝色和白色的条纹，真的让我想起了寄宿学校
睡衣出于某种原因，例如老式寄宿学校的睡衣
可以看到我在前几天设法使你成为现实，这是非常可悲的
然后从我的祖父母那里我也得到了一些睡衣，我得到了这些，这些是
较新的网络干扰，它们确实非常漂亮，但是这些
不幸的是，对于我来说太大了，所以我们将退还这些，我可以
用它在商店里换东西，我不确定我到底是什么
要换掉，但我想我要买新的床罩了
这是我的床上夹克，您可能已经在我的视频中看到了，我觉得这是
在这一点上，对我来说非常适合布朗，还有这件晚礼服，
非常非常感谢你，我会收到这个哦，我的天哪
这可能是我收到的我最喜欢的礼物之一，所以它说
我妈妈真正的老式纸浆是在海上发现的，基本上可以放
到你的外套里，它是如此漂亮和装饰，我爱爱
幻灯片的细节我爱上了盒子，这是多么的华丽
现在要固定，所以我收到的第一张文具是这个
美丽的粉红色Lambie笔，这是我姑姑叔叔和堂兄的
中号笔尖的Safari平底锅，我只是迷上了它的颜色
最美丽的颜色，每次使用它，我都会感觉很
很高兴我也用爷爷买来的生日礼物买了这些平底锅
因为我所有的黑色凝胶手都用完了0.7的斑马sarasu
笔尖和其中的三个现在已经在书中提到了
以前，但我不再倾向于为我的生日或圣诞节买书，因为
人们真的不知道我是否已经拥有或已经读过一本书
但是我得到的书我爱我收到的第一本书是这本艾米丽
狄金森（Dickinson）的信封上的诗和这张可爱的卡片一起，这是我的
朋友和安妮在YouTube上有一个很棒的频道，这是我的第一个频道
互联网朋友，我还选择了一些书，这些书是我从我的生日钱中获得的
爷爷，我选择的第一本书是由安东尼娅·怀特（Antonia White）和
这是新的《 Virago》经典版本之一，我得到了数不清的失落女孩
永远，但我买了那二手，所以还没有来
我还用Kindle在Kindle上买了一本书，这本书是L和
蒙哥马利然后我的祖父母让我最多的是，这是一个如此美丽的地方
感性的礼物，这是本书。这是WJ Foster的许多土地之旅
这本书属于我曾曾曾曾曾曾曾曾曾让过过的姨妈。
如果您一直关注我的频道，
而那时，您将需要只有爱，爱，爱有故事的老书
他们，以及我知道这本书背后的故事的事实，我奶奶概述了它
在后来的一天对我来说，她已经孵化了，但是一直保留在家庭中
所以感觉就像我正在收到家庭传家宝，所以就这样
接下来对我来说很特别的是我收到的食物
实际上，食物是我今年父亲送给我的最大礼物之一
送给我的是食物，所以我们在我生日那天去野餐，所以我们得到了
我通常无法买到一些非常好的纯素食品
我最喜欢的糖果，您必须从M＆S获得这些哦，我的-我去了
实际上是想起在我生日前得到这些东西，就像他们
一件可爱的事，然后我父亲也得到了三盒棉花糖，它们是
阿南达（Ananda）制作的纯素食棉花糖，覆盆子味，草莓味
口味和香草最喜欢的口味我最喜欢的是香草，太好了
所以我也买了两瓶这种起泡茶
第一个是Fortnum和Mason的这个，第二个是我的
哥本哈根，这是vinta，基本上是柴
起泡茶，我们还吃了开心果和玫瑰黄油，非常好吃
蓝莓果酱，Rubub和覆盆子果酱，这很容易成为我最喜欢的果酱
很好，您可以看到我们已经吃了很多，我知道了
神奇的蓝色螺旋藻粉，基本上可以添加到果汁中
从我姐姐那里把它们变成蓝色我收到了这些模糊的比赛
此作品纸中随附的巧克力
还必须给我找一个可以参加的人，那是我最喜欢的人
就我姐姐教给我的“傲慢与偏见”而言
好吃的是桃子和杏子我父母也喝了这茶
我的父母真的很喜欢摩洛哥薄荷茶，他们真的希望我尝试一下
所以我可以作证真的很好
所以我今年收到的主要礼物之一实际上是
您看了我不够酷的视频，然后您就会知道我说的是
我一直以为我不够酷，无法在某些地方购物，但是
我真的已经开始摆脱这种思维定势
我很光荣，这是我实际上真的很喜欢的公司，所以我得到了启迪
保湿霜，然后我得到了我一直使用的乳状果冻清洁剂
晚上，它闻起来令人惊叹，一种香脂可以使人平静，这是樱桃，然后我
我买了两支G代唇膏，所以我想着上班的颜色，
蛋糕第二个是暗恋，这是我的最爱，我也得到了我所没有的野性
实际尝试过，但我期待尝试，但我从未尝试过
之前实际使用过一种粉末，所以我很高兴看到它是如何工作的，然后
我得到的最后一件事是这款彩色滑眼线笔，当我打开它时，我没有
确定这对我来说是否有点大胆，因为它是金属的
它实际上尝试过几次的粉红色，实际上还很多
比看起来微妙的我只是很好哦也跟化妆有关
我姐姐给我买了这套美容搅拌器，它们看起来真的很像
静止的
所以现在我要向您展示与健身有关的事情
自从锁定开始以来，我实际上已经变得更加活跃了，
所以我确实收到了很多与运动有关的礼物
通常让我感到惊讶的是，我不会收到任何与运动有关的信息
因为历史上我从来都不是它的粉丝，所以第一件事就是
这双黑色绑腿来自寓言，我拥有一双
已经，但这是我拥有的运动紧身裤的唯一部分，并说这是真的
有问题，当我想从寓言中洗净他们的时候，我妈妈也选择了我这个
运动胸罩只是杂乱无章，最后这是我父亲的
这顶是拉法的，是我爸爸发誓的
他们，他把它们戴在一切之下，真是太酷了，太酷了
出乎意料的是，我妈妈让我的野兽装备变直了，基本上是个好笑的名字
这是一条跳过的路线，这是花哨的电线，我不确定
您曾经在Netflix上观看过电影大家庭的周末，但这是我的其中之一
最喜欢的电影，她是一个有竞争力的跳手Roper
代替这一点，我真的很期待在脚链上实际使用它
被遮盖好了，所以从技术上讲，这不是某人送来的礼物，但是
送给自己的礼物，我确实有意将其作为生日礼物购买
现在给自己的礼物基本上就是这个
我想在几年内得到其中一种用于体操的设备
由于它的售价约为价格的四分之一，所以我决定购买它
自己作为生日礼物，所以现在我要向您展示厨房
我们在海外用餐，因为实际上有很多，所以我的妈妈
给我一个礼仪垫子外套，配上这把火柴，然后扫一下
保持它的立场，这对覆盖物很可爱，然后这个
我认为这可能是我收到的我最喜欢的礼物
这两个杯子是由康沃尔艺术家创作的，灵感来自于康沃尔海景
他们中的一个是康沃尔风暴，另一个是康沃尔·米兹尔（Cornish Mizzell），我的妈妈给了我两个
这样我们基本上每个人都会得到一个我妈妈也给了我六个这样的珐琅质
野营杯我非常喜欢这种杯，我非常感谢收到
他们，但拍这个剪辑时我很兴奋，我平衡在自己的头上，
我父亲真的很傻，我从其中买了四副漂亮的眼镜
白色的公司，这些只是我认为我拥有的最漂亮的眼镜
终于见过厨房蠕虫了，我生日那天点的最后一件事
从我爷爷那里赚来的钱，这是来自椰子店的巨大巨型椰子球
球，我也得到了其中一个人的支持
现在让我们继续讨论其他杂项，这是我想展示的第一件事
你真是太酷了，这些都是手帕，而且个性化
并绣有我的名字，所以这些是我的祖父母出的，
说露比（Ruby）和这个可爱的蓝色刺绣，上面有星星，他们有
就像花边细节在侧面，我真的无法告诉你有多兴奋
我要使用这些，实际上我已经开始为他们所用的孩子使用我了
太完美了，我不想毁了他们，那真是太酷了
惊讶我的祖父母显然很了解我，因为商店叫艾米（Amy）的礼物
我姐姐也让我有了这个不错的游戏，这是我在海湾的大哈里六战
实际上有一个Nintendo 3ds，但我并没有真正使用它，而是因为我的妹妹是
她购买游戏的确非常重要，这意味着因为第六大英雄是我们的一员
最喜欢的猫电影一起看，以便我姐姐给我一些我的东西
宝丽来两片装的宝丽来胶片，这部迷你拍立得也很棒
如此酷的相册，我真的很喜欢把我的所有照片都放进去
在这个月也让我得到了这款超级可爱的宝丽来相机保护套，然后
在相机方面，我姐姐不需要这个，它看起来真的很
基本上，您要做的就是将其附加在拉丁语上，然后
您想通过窗户射门，这意味着不会有任何东西
从玻璃杯中反射出来实际上非常有用
这两个来自白色公司的蜡烛，第一个是新鲜的葡萄柚，
闻起来很香，也许还有塞舌尔蜡烛，我已经
拥有，这是这家白人公司最喜欢的气味
最后我只想给你看一些漂亮的卡片
有人寄给我我爱的生日贺卡，其中有些贺卡是如此漂亮
图片非常漂亮，是那个设计，我想她会是三个
手工寄给我的朋友给我寄给我这张漂亮的卡片
太棒了，我非常喜欢这个，里面的信息也很可爱
这是不可思议的，这是我在布雷克尼大学的密友
明年要与她合住一所房子，她在发给我的邮件中发给我，但我没有意识到
这才华横溢，但涉及艺术，她画了我这个，她画了我
我这幅令人惊奇的照片，来自我与e在一起，然后她戴上那棵树
我最喜欢这一系列的名言，我很高兴我生活在一个没有她的世界里
十月就是这样，这是我今年生日那天收到的一切
感觉我的朋友和家人都认识我，所以说得好，我什么都没要求
特别是今年，我收到了很多
呈现出我真正真正的爱，只是让我对人民如此感激
他们周围的我非常了解我的事实，是的，谢谢大家
谁希望我生日快乐谢谢您观看我没有尝试的视频
通过制作这个视频来炫耀很多很多人想要
看到它，谢谢您的收看，希望您能有所作为
[音乐]